Dati accesso servizio clienti e posta
UN: teopz1989@gmail.com
PW:Mascherine123


Dati accesso CREARTE


pannello plesk

UN:matpa3

PW:Mascherine123


Accesso al pannello Parallels Plesk®:

Indirizzo: 	https://linuxboard16.kqi.it


Credenziali FTP:
Host: 	cooperativacrearte.it

User-ID: 	cooperativac

Password: 	cP6$jR8%rP


Statistiche:
Host: 	cooperativacrearte.it/plesk-stat

User-ID: 	cooperativac

Password: 	cP6$jR8%rP
 

Dominio cooperativacrearte.it


Password per il trasferimento (solo su IT): Mascherine123


Accesso al pannello DCP (Domain - Control - Panel):

Il DCP o Domain Control Panel è il tool web che consente di modificare i puntamenti DNS dei domini acquistati con Kolst.

Puoi accedere al DCP tramite le stesse credenziali che usi per accedere all'Area Clienti, DCP è disponibile direttamente all'url: http://dcp.kpnqwest.it.
 
 


My Mail Server

Quota mymailserver attiva: 1,00 GB


Desideriamo ricordarti che puoi ampliare la tua quota mymailserver in qualsiasi momento, dall'Area Clienti KOLST.


Amministrazione delle caselle di posta


Attraverso il tool Web Mailadmin puoi creare e assegnare nuovi indirizzi email, impostare e gestire le credenziali degli indirizzi.


Puoi da subito accedere al tool e attivare gli indirizzi inclusi nel tuo ordine.


Ti ricordiamo che puoi accedere a Mailadmin utilizzando le credenziali di accesso all'Area Clienti Kolst. 
Mailadmin è disponibile direttamente all'url: http://mailadmin.mailserver.it


Webmail

Grazie a Webmail puoi gestire la tua mailbox, inviare e ricevere messaggi di posta elettronica direttamente da web. Puoi accedere a Webmail dall'Area Clienti Kolst o direttamente tramite l'url: 
http://webmail.mailserver.it


Server di posta
Pop - pop.mailserver.it
Imap - imap.mailserver.it

Smtp - smtp-out.mailserver.it 
*

*Attenzione l'accesso SMTP è garantito solo tramite autenticazione con username e password della mailbox.
 
 



Ti ringraziamo per aver scelto i nostri servizi.


Ti ricordiamo che il servizio di assistenza tecnica è attivo dal Lunedì al venerdì, dalle 09:00 alle 19:00, puoi richiedere assistenza utilizzando l'opzione "Segnala un problema" presente nell'Area Clienti KOLST.


Cordiali saluti


Il Team KOLST
